-La página no presenta una verificacion de caracteres para los distintos campos.
-En la automatizacion es importante para la ejecución de tareas no direccionar al nombre del elemento
dentro de la página sino a su clase, id o característica, etc.
-La compra de articulos es funcional, aunque existe errores que si no agrego ningun articulo de igual
manera puedo ver el carro de compras y finalizar una compra vacía.
-Dentro del features es recomendable usar variables dinámicas para adquirir dicho valor en el step
y así mejorar el flujo y sea escalable.
-La página web es funcional con lo descrito en los pasos del ejercicio, aunque tiene muchos elementos
que deben validarse, tanto la parte funcional como la no funcional.
-Agregar productos con valor cero podría en aplicaciónes reales, agregar un valor de comisión a los usiarios,
razón por lo cual dichos elementos no validados serían un grave error.